Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
Twelve years ago,
Dua belas tahun yang lalu,
you killed my family,
awak membunuh keluarga saya,
disfigured my face,
mencacatkan wajah saya,
falsely claimed to be my savior,
palsu mengaku sebagai penyelamatku,
blinded my eyes,
membutakan mata saya,
and deceived me from the truth.
dan menipu saya dari kebenaran.
For twelve years,
Selama dua belas tahun,
you seized my family's wealth,
kamu merampas harta keluargaku,
humiliated and abused me,
menghina dan menghina saya,
and famed me for opium trafficking,
dan terkenal dengan penyeludupan candu,
making me die unjustly.
membuat saya mati secara tidak adil.
Twelve years later,
Dua belas tahun kemudian,
all sins will be repaid.
segala dosa akan dibalas.
I
saya
have returned.
telah kembali.
[Episode 1]
[Episod 1]
[One month ago]
[Sebulan yang lalu]
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
Move along now.
Bergerak bersama sekarang.
Go play over there.
Pergi main ke sana.
Mr. Sun,
Encik Sun,
this batch of opium
kumpulan candu ini
will surely transport you to bliss.
pasti akan membawa anda ke kebahagiaan.
Miss Wang, your legs are so fair,
Cik Wang, kaki awak sangat cantik,
though somewhat cold.
walaupun agak sejuk.
[Mr. Sun]
[En. Matahari]
How dare you!
Beraninya awak!
[Wang Wan'er, daughter of Wang Penghui] Wenbin will return home soon.
[Wang Wan'er, anak perempuan Wang Penghui] Wenbin akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
We are already engaged.
Kami sudah pun bertunang.
You'd better behave.
Anda lebih baik berkelakuan.
Keep your distance from me.
Jaga jarak awak dengan saya.
Have you arranged the shipment?
Sudahkah anda mengatur penghantaran?
All arranged.
Semua tersusun.
Time and place are set.
Masa dan tempat telah ditetapkan.
Rest assured.
Yakinlah.
Is the transaction data secured?
Adakah data transaksi terjamin?
All locked in the safe.
Semua berkunci dalam peti besi.
Finally found proof of their opium deal.
Akhirnya menemui bukti perjanjian candu mereka.
The Marshal of Song City is after opium?
Marshal of Song City mengejar candu?
Then I shall lure him in.
Kemudian saya akan menarik dia masuk.
Someone is here.
Seseorang di sini.
Go take a look.
Pergi tengok.
Who is it?
Siapakah itu?
[Chen Wenbin, Marshal]
[Chen Wenbin, Marshal]
[Liu Rumeng]
[Liu Rumeng]
Boss, it was stolen!
Bos, ia telah dicuri!
- What?
- Apa?
Seal the hotel now!
Tutup hotel sekarang!
The place is full of guards.
Tempat itu penuh dengan pengawal.
You cannot escape.
Anda tidak boleh melarikan diri.
Work with me.
Bekerja dengan saya.
Who are you?
siapa awak
You exposed me,
Anda mendedahkan saya,
then you save me?
kemudian awak selamatkan saya?
Why?
kenapa?
For you.
untuk awak.
Marshal Chen is back in Song City!
Marshal Chen kembali ke Song City!
Wenbin,
Wenbin,
is this flower for me?
adakah bunga ini untuk saya?
Boss, this is the man.
Bos, ini lelakinya.
Why did you return without telling me?
Kenapa awak balik tanpa beritahu saya?
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
Something important was stolen.
Sesuatu yang penting telah dicuri.
To catch the thief,
Untuk menangkap pencuri,
please
tolonglah
work with us.
bekerja dengan kami.
Shut up! Do you know who he is?
diam! Adakah anda tahu siapa dia?
He is the son of Song City Military Governor.
Dia adalah anak kepada Gabenor Tentera Bandar Song.
Chen Wenbin, Marshal Chen!
Chen Wenbin, Marshal Chen!
[Invitation]
[Jemputan]
And he is my fiancé.
Dan dia tunang saya.
I was blind.
Saya buta.
My apologies,
maaf saya,
Marshal Chen,
Marshal Chen,
Miss Wang.
Cik Wang.
[Memory of Lin Qingyi, Lin Wenruo, and Lin Zongyao]
[Memori Lin Qingyi, Lin Wenruo, dan Lin Zongyao]
Do you want to know
Adakah anda ingin tahu
who killed the Lin family back then?
siapa yang membunuh keluarga Lin ketika itu?
It was my father.
Ia adalah ayah saya.
Your so-called savior.
Penyelamat anda yang dipanggil.
He planned it.
Dia merancangnya.
[Lin Wenruo, father of Lin Qingyi]
[Lin Wenruo, bapa kepada Lin Qingyi]
Qingmao,
Qingmao,
my father said
ayah saya berkata
as the Wang family's executioner,
sebagai algojo keluarga Wang,
your life is a threat.
hidup anda adalah ancaman.
Today you must die.
Hari ini awak mesti mati.
After the Lin family fire,
Selepas kebakaran keluarga Lin,
my father saved you.
ayah saya selamatkan awak.
He let you live ten more years as Qingmao.
Dia membiarkan awak hidup sepuluh tahun lagi sebagai Qingmao.
You know,
awak tahu,
in these ten years,
dalam sepuluh tahun ini,
seeing your ugly face
melihat muka hodoh awak
in front of me
di hadapan saya
made me sick?
membuat saya sakit?
[Hua]
[Keputusan]
Meng,
Meng,
they are here.
mereka ada di sini.
I have waited so long.
Saya telah menunggu begitu lama.
I finally lured you in.
Saya akhirnya memikat awak masuk.
[The Paramount] The place looks nice.
[The Paramount] Tempat itu kelihatan bagus.
Yes, so many people!
Ya, begitu ramai orang!
It's really bustling.
Memang menyibuk.
Yeah.
Ya.
Just looks good.
Baru nampak sedap.
Let's go in and see.
Mari masuk dan lihat.
Sure, let's go.
Sudah tentu, mari pergi.
Come on.
Ayuh.
The Paramount is now open,
The Paramount kini dibuka,
cordially inviting you, Marshal Chen.
dengan hormatnya menjemput anda, Marshal Chen.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
The Paramount?
The Paramount?
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
The Chen military family!
Keluarga tentera Chen!
The Wang merchant family!
Keluarga pedagang Wang!
You worked together to kill my family!
Anda bekerjasama untuk membunuh keluarga saya!
I will grind you to dust.
Saya akan menggiling awak menjadi debu.
Who are you?
siapa awak
The Paramount owner,
Pemilik Paramount,
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪